Tropcomp semble être un bon indicateur de code complexe (code ayant une proportion de code élevée et un ratio d'assertions insuffisant, en supposant qu'il s'agisse de fichiers de test). Cependant, pour des seuils bas, il ne semble pas capable de détecter des fichiers complexes car le remplissage des deux conditions semble difficile à atteindre. Il aurait peut-être été plus efficace sur un répertoire de fichiers beaucoup plus grand... Nous pourrions l'améliorer probablement si nous considérions une plus grande quantité d'assertions présentes dans JUnit
